---
title: 成都一日特种兵体验（实则海德林餐厅绝境战）
published: 2025-10-27
pinned: false
description: 去成都玩了一天
tags: [FF14, 成都]
category: 日常
image: "./cover.jpg"
licenseName: "CC BY-NC-SA 4.0"
author: Soki
sourceLink: ""
draft: false
---

起因是因为成都海德林主题餐厅正好这个月开了，想找个时间去参观下。问了下在成都的朋友的时间安排。初步和我一样是周末有空的，然后顺便提了一嘴 PJSK（世界计划）的剧场版也是周六首映。考虑到之后天气冷了可能就懒得出门了，于是决定再跑一趟成都玩。（之前去过两次了）

![1761531792585.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed82d71df1.png)

24号下班火速购买高铁票，真正的早出晚归。

顺便预订了成都海德林餐厅的预约劵。
![1761531797225.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed82dec6b5.png)

出门的装备也十分简单，除了手机钱包充电宝，也就带了两个fufu。一个睦头人的，一个樱miku的。

![1761531821713.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed8324bf55.png)

第二天早起打车去高铁站，出发。大概一个小时后，成功到成都东站。
![1761531816666.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed833a20ec.png)

因为订的电影票是下午两点的，于是零时决定去隔壁商区逛一逛。

正好赶上国行 air 上市发布，我带着我前两天刚买的美版无锁 air 去捧个场。

没想到店里的 air 也是拿零售机激活的，还能看到添加 Apple Care 的提示。

![1761531825048.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed8354c469.png)

从 Apple 店出来后，就顺便去了一趟 ROG 店充值了一波信仰。这个天选 Wi-Fi 我是真的想要，就是这个价格也很 ROG 劝退了我。
别人家的洞洞板又帅又好看，我的洞洞板就）
![1761531837311.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed8394544f.png)

![1761531831841.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed83a42dfb.png)

午饭时间，两个川渝本地人肯定不会选择吃火锅，而是选择了更具有权威性的麦当劳。试了下新品黑松露安格斯汉堡，味道还不错。

（吃饭带棉花娃娃.jpg）

![1761531841746.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed83d91d2e.png)

彩蛋：祥睦

![1761531848333.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed83f2dfe7.png)

吃完去Apple store逛了一圈后，就去电影院看电影了。因为不是主题电影院，没有兑换码也没有海报。自然看的人也不是很多。

我去，初音未来！

![1761531852290.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed83e31be8.png)

电影整体剧情很一般，但是后半场的live还是挺爽的。作为只知道本家和25时的虚假的烤批，剧情看的迷迷糊糊，但是也很快梳清关系了。很少有电影能把我看哭了，烤你可真厉害啊。）

结束后有个彩蛋 live ，miku 说可以打 call，实际上大家都没带应援棒过来。纯听歌了。

全场也就我一个带 fufu 来看的，还有一个扎的痛包来看。没有合影更没有打招呼，线下宅宅真实写照了属于是。

![1761531855539.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed841cc304.png)

![1761531858666.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed84677c5e.png)

看完电影就去成都二次元胜地 —— 天府红来转了，虽然说是整个西南浓度最高的地方了。但是能转的店也是屈指可数，绝大多数都是谷子店。也就 A 店值得转转了，看到了很多熟悉的 IP 。

![1761531862403.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed847355df.png)

![1761531911640.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed849f0529.png)
我去 柚子厨

![1761531916094.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed84a7ceb6.png)

走之前买了一本 FF14 6.0 的公式书。

![1761531931215.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed84f0395e.png)

时间转眼到了晚上，于是旅行最后一站，海德林餐厅绝境战，参加！

你知道的，我一直都是狒批，虽然平时也没少骂，但真看到主题餐厅的时候我是压不住的开心

![1761531937300.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed851c312f.png)

开店花篮：淑芬；7.0 最意难平的角色之一了

![1761531954962.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed85436e1d.png)

一些7.0的公式海报

![1761531947870.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed85510f88.png)

![1761531943072.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed8542525d.png)

19:15准时进店，给了两张可露儿的镭射票，我朋友本身不怎么玩狒就都给我了。

![1761531976868.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed85a9aeeb.png)

一些玩家自制的周边

![1761531983437.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fed85d1550e.png)
会员制餐厅，可视化餐厅（？）欢迎光临 FF14 海德林咖啡厅

![1761532598292.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68feda9fc21cd.png)

我点的幻想药，味道一股子淡淡的香精味。本来想问下店员喝完能不能变成母肥，但没好意思问（毕竟我不想在店里暴露自己的角色是母肥的事实）（除了母肥控我还是月猫4控）
![1761532646821.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fedacf42e35.png)

达成成就，在海德林餐厅掏出海德林封面公式书

![1761532651841.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fedad395a9d.png)

带睦头人吃萨雷安汉堡，实际上也就比普通的汉堡大一点而已。没有我在推6.0的时候汉堡和我母肥头一样大的夸张。

旁边是渡渡鸟鸡块，进店必吃了属于是。味道确实不错。

![1761532655681.png](https://youke1.picui.cn/s1/2025/10/27/68fedad430215.png)

店里面人挺多的，有带朋友来的，也有部队团建的。整个主题店氛围很棒，BGM 也都是 FF14 的，好多会唱的我都跟着唱了。就是消费有些感人，更适合人多的时候来打卡。

成都海德林咖啡厅绝境战 —— 挑战成功

晚上9点，坐地铁去成都东站，十点的车，十一点半到重庆，十二点到家。洗澡睡觉。至此，我的一日成都特种兵旅行结束了。之后不出意外就是明年二月去上海了，看看能不能摇到朋友去上海的海德林咖啡厅打个卡。